#Consejos para la pantalla de carga
#Gracias a 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji and others for tip suggestions
#
#Caracteres máximos para un consejo: 77 (más pueden salir de la pantalla)
#La línea de abajo, incluyendo el "#", tiene 77 caracteres
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
¿Tienes alguna pregunta? Únete a nuestro servidor de Discord: discord.gg/wtNVzeE5QB
Puedes vincular el menú de misiones a una clave, en lugar de usar el libro
Asegúrate de revisar lo que puedes hacer con los ajustes del ratón
¡Literalmente pedernal y acero!
Mochila del aventurero: cuadrícula de fabricación, cama y almacenamiento de líquidos integrados
¡Cuidado con la contaminación!
¿Encontraste un error? Infórmelo en GitHub o Discord
Puede marcar artículos con NEI ("a" por defecto)
Es NEI, no JEI. Utilícelo con frecuencia.
Tu elección no está lista
¡Prueba también GT:NH!
Vuelve a colocar la "Mina" en Minecraft
¡No salgas por la noche!
Abandonar todos los conocimientos y esperanzas de vainilla todos vosotros los que entréis aquí
A veces es mejor huir que luchar contra algunos mobs
¡Prepárate para tardar horas en construir una sola máquina multibloque!
¡Presiona F7 para ver los lugares donde los mobs pueden aparecer!
¡Presiona F9 para ver bordes de chunk!
El microcrafteo es el amor, El  microcrafteo es vida
¿Cuántos circuitos has creado en su vida?
XAERO's WORLD MAP: Presiona "M"
sqrt(-1) ¡te ama!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): Verdadero
¡Todo lo que tenías que hacer era seguir el maldito libro de misiones, CJ!
Haz clic en un objeto del libro de misiones para mostrar su receta en NEI
¿Por qué no visitar Nuclear Tech? Tenemos una... Bombas de hidrógeno
Si es demasiado tedioso es que lo estás haciendo mal
¿También observas tu horno mientras cocinas tu comida?
Siempre hay algo que puedes hacer mientras esperas
Usa F3 + S para recargar el sonido si se ha ido
La visa se trata de generar problemas, no solucionarlos - Rongmario
¡Visita r/feedthemems!
¡QUIERO IR A LA LUNA! - St4o
Hola @Bufka2011 por qué copiaste nuestras reglas de (GTNH) :kekwhat:
¿Ya fabricaste un sistema AE2?
Presiona O para ocultar la capa NEI
Prueba también GregTech: ¡Nuevos Horizones!
¿3.6 Roentgen?
¡La Fábrica debe Crecer!
¿Has probado Esquematica?
¡Cuidado, LA HORDA SE APROXIMA!!!!
¡Ten cuidado de los Glífidos
Bomba de Hidrógeno VS Bebé tosiendo
¡Di hola a DreamMaster de Bufka2011!
¿Qué? ¿El Warden es un jefe duro? Nada malo, nada bueno. Facilito Nave de invasión Marciana
Esto no es un error, ¡es una anomalía!
El reactor ZIRNOX va FIUUMMMMMMM
Oh no, ZIRNOX va hablar en Taliban!!!!
PotatOS es gracioso :D
¿Checaste la configuración de los gráficos?
¿Cuánta memoria RAM tienes? 6 GB de ram para NT:NH es perfecto!
Por favor, no se rinda, ni rompa su PC de Frustración
¡Históricamente correcto! Tal vez...
¡50% científicamente correcto!
¿Qué te parece compartir este modpack con tus amigos?
¡El extraño meteorito aterrizó ADENTRO nuestra cueva de roca!
¡Yaaay, contaminación! >:D
Oh, no, la contaminación. :(
¿Tienes protección contra la radiación contigo?
¡Asegúrate de revisar si hay una nueva actualización!
La mejor manera de procesar el mineral es Acidificación + Centrifugado
El mineral cristallizado te da 2 lingotes al fundirlo
¡Los hornos eléctricos de NTM's son imprescindibles!
No extraiga carbón sin protección respiratoria
Fan Número 1 del Asbesto
Ella era «Nuclear» en mi «Tech» hasta que yo «New Horizons»
¿Ya automatizaste la producción de comida?
Es Automático, no Auto Maniático
¡No olvide alimentar a tu gato!
La carga de Minecraft puede tomar un rato
La carga del mundo puede tomar un rato
¡Puedes sugerir tus ideas en el repositorio GitHub de NTNH!
¡Puedes sugerir tus ideas sobre el Discord de NTNH!
¿Necesitas ayuda con NTM? ¡Encuentra SavageVegeta en YouTube!
¿Sabes de matemática? La vas a necesitar.
2 idiotas 1 reactor y 3 bananas
¡La noche es aterradora!
OH DIOS MIO EL CREEPER NUCLEAR ES VERDADERO.
¡Es un dolor de huevo este Modpack!
¡Hola Mellow!
¡Hola HBMTheBobcat!
¡Hola DreamMaster!
¡Hola JamesH2!
¡Hola a todos!
Explora estructuras como antenas para obtener recursos iniciales  
Construye varios hornos para acelerar la producción de aleaciones  
Sirenas haciendo UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Hermano este RBMK está tan caliente... Olvídalo
Las torretas están haciendo RATATATATATA
Hermano. La oscuridad se acerca.
¡Usa convertidores de HE a RF!
¡Usa convertidores de RF a HE!
Consulta la wiki del mod para obtener información detallada
Experimenta con mejoras de máquinas para aumentar la eficiencia
Ten en cuenta las mecánicas de contaminación - tienen un impacto en el juego
Controla la contaminación para evitarte problemas con esas cucarachas
Utiliza las torres de hollín para reducir la contaminación
Diviértete y experimenta - NTM ofrece una infinidad de posibilidades
Los creepers son ATERRADORES aquí
También prueba S.T.A.L.K.E.R. ¡Anomalía GAMMA!
¡También prueba Factorio!
Llama a tu mamá, hazla feliz
Búsqueda de recetas NEI: pasar el cursor + R
Las calderas estándar pueden explotar cuando trabajan llenas.
Los fluidos pueden ser vaciados con una tubería de drenaje.
Una tubería de drenaje puede no ser muy buena para el medio ambiente.
Los moldes de la forja pueden ser removidos con un destornillador.
Todo se trata del juego
Crea aletas para nadar más rápido.
GregTech 6 es genial.
Supersymmetry es genial.
Bob por favor portea a la 1.20
El porteo a la 1.8.9 sucederá pronto créanme chicos.
Hay meteoritos. Construye un techo. (#1)
Las extensiones del alto horno incrementan la velocidad con el mismo consumo de combustible. (#2)
¿No quieres usar cubetas para el agua? En su lugar usa un barril infinito. (#3)
Los hornos de hierro consumen combustible de forma más eficiente y no lo queman al estar inactivos. (#4)
Presiona F1 para recibir ayuda. (#5)
Los hornos de ladrillo funden materiales de construcción más rápido, como la arena, piedra y arcilla. (#6)
Las calderas estándar pueden explotar cuando trabajan llenas. Las calderas industriales simplemente se detendrán. (#7)
¿Tu RBMK está filtrando radiación? Usa paneles de cubierta. (#8)
Las bombas de control de flujo pueden ser utilizadas para cambiar la prioridad de distribución de fluidos. (#9)
Las tuberías neumáticas mueven objetos de forma instantánea y a través de chunks sin cargar. (#10)
Los fluidos pueden ser vaciados con una tubería de drenaje. Aunque, no es tan bueno para el medio ambiente. (#11)
Los ventiladores son activados por redstone y empujan a las entidades. Ideal para una granja de árboles. (#12)
No pongas el microondas en la configuración más alta. (#13)
Las torres de fraccionamiento se conectan verticalmente, apilándolas incrementas el rendimiento. (#14)
¿Fullerita demasiado difícil? Has hollín fino con un horno de pirolisis. (#15)
Vale la pena explorar. Quien sabe que encontraras. (#16)
¿Te sientes enfermo? Verifica la presencia de asbesto cerca. (#17)
¿Necesitas mucho combustible al inicio? El inframundo está lleno de carbón ardiente. (#18)
Consigue un arma. (#19)
La Alejandrita requiere de explosivos para ser minada. (#20)
Los moldes de fundición pueden ser removidos con un destornillador. (#21)
No, no puedes mejorar un pico dañado. (#22)
Usar un destornillador en un quemador de fluido aumentará su taza de consumo. (#23)
Utilizar tinte en un pilón cambiará el color de los cables conectados. (#24)
Los condensadores son más baratos que los bloques de almacenamiento de energía y tienen tazas de descarga más rápidas. (#25)
Cualquier parte de la fundición puede ser vaciada utilizando una pala. Esto suelta el contenido en forma de chatarra de fundición. (#26)
Los Teletransportadores pueden teletransportar cualquier entidad, incluso objetos en una cinta transportadora. (#27)
Algunas recetas requieren planos que son encontrados en estructuras. También los puedes comprar en Bobmazon. (#28)
Todo se trata del juego. (#V9)
El invierno acabará como siempre sin importar que. (#V9)
Tú sabes como lo hacemos. (#V9)
Mano, estoy muerto. (#328)
Nunca encontramos el cuerpo. ( )
Tritura el trigo para triplicar tu pan. (#S1)
Cuantos panes te has comido (#S2)
Los dos espacios a mano derecha del VAB son para calcular los viajes DESDE y HACIA otro planeta. (#S3)
Las unidades del enjambre Dyson se deterioran más rápido mientras más de ellos hay. (#S4)
¡La arcilla es valiosa en el espacio! (#S5)
¡No aterrices en Y=63 en Moho, Laythe o Eve! (#S6)
La mesa de modificación de armadura puede añadir un PLSS a tu armadura, para respirar en el espacio. (#S7)
¡El fuego amigo no será tolerado! (#S8)
Crea aletas para nadar más rápido. (#S9)
Ocasionalmente las botas pesadas son geniales en baja gravedad. (#S10)
Puedes sobrevivir con tan solo como 0.1 atm de O2 puro. (#S11)
Solo necesitas una rejilla de ventilación para respirar sin ayuda. (#S12)
Los depuradores de CO2 y las películas de alga recuperan O2 continuamente en órbita. (#S13)
¿Tu estación orbital no puede hacer un viaje? ¡Añade más motores! (#S14)
¡No olvides clonar el disco duro de tu estación orbital! (#S15)
wi wi wi. (#???)
