#Conseils pour l'écran de chargement
#Merci à 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji et bien d'autres encore pour leurs suggestions d'astuces
#
#Nombre maximal de caractères pour un pourboire : 77 (les caractères supplémentaires peuvent ne pas s'afficher à l'écran)
#La ligne ci-dessous, incluant le caractère "#", comprend 77 caractères
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
Vous avez une question ? Rejoignez notre serveur Discord : discord.gg/wtNVzeE5QB
Vous pouvez attribuer une touche au menu des quêtes, au lieu d'utiliser le livre
N'oubliez pas de découvrir tout ce que vous pouvez faire avec Mouse Tweaks
Littéralement, du silex et de l'acier !
Sac à dos de l'aventurier : grille d'artisanat intégrée, lit et compartiment de stockage de liquides
Attention à la pollution !
Vous avez repéré un bug ? Signalez-le sur GitHub ou Discord
Vous pouvez mettre en favoris les éléments avec NEI ("a" par défaut)
C'est NEI, pas JEI. Utilisez-le fréquemment.
Votre sélection n'est pas prête.
Essayez aussi GT:NH !
Redonnez tout son sens au « Mine » de Minecraft.
Ne sors pas la nuit !
Abandonnez toute connaissance de la version de base, vous qui entrez ici.
Parfois, il vaut mieux fuir que combattre des monstres
Préparez-vous à prendre des heures pour construire une seule machine multibloc!
Appuyez sur F7 pour voir où les créatures peuvent apparaître !
Appuyez sur F9 pour voir les bordures des chunks !
Le micro-crafting, c'est l'amour ; le micro-crafting, c'est la vie.
Combien de circuits avez-vous fabriqué dans votre vie ?
XAERO's WORLD MAP: APPUYEZ SUR [M]
sqrt(-1) vous aime !
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): vrai
All you had to do was to follow the damn quest line, CJ!
Cliquez sur un objet dans le livre de quêtes pour afficher sa recette dans NEI.
Pourquoi ne pas visiter Nuclear Tech ? Nous avons... bombes à hydrogène
Si c'est trop fastidieux, c'est que vous vous y prenez mal.
Surveillez-vous aussi votre four pendant la cuisson des aliments ?
Il y a toujours autre chose à faire en attendant.
Utilisez F3 + S pour recharger le son s'il a disparu.
La vie consiste à ouvrir des questions, pas à les fermer - Rongmario
Visitez r/feedthemems!
I WANT ROCKET I WANT MOON - St4o
Hello @Bufka2011 why did you copy our (GTNH) rules :kekwhat:
Avez-vous déjà fabriqué un système AE2 ?
Appuyez sur O pour masquer la superposition NEI.
Essayez aussi GregTech: New Horizons!
3.6 Roentgen ?
L'usine doit grandir !
Avez-vous essayé Schematica?
Il y a un essaim devant !
Méfiez-vous des glyphides
Bombe à hydrogène VS bébé qui tousse
Dites bonjour à DreamMaster de Bufka2011!
Quoi ? Le Warden est-il un boss difficile ? Pfft... Vaisseau d'invasion martien
Ce n'est pas un bug, c'est une anomalie !
ZIRNOX fait vroum vroum
Oh non, ZIRNOX fait BOUM !
PotatOS est drôle :D
Avez-vous vérifié vos paramètres graphiques ?
Combien de mémoire RAM avez-vous ? 6 Go pour NT:NH, c'est parfait !
Ne pas ragequit
Historiquement exact ! Peut-être...
Correct scientifiquement à 50% !
Que diriez-vous de partager ce modpack avec vos amis ?
Cette fichue météorite s'est écrasée À L'INTÉRIEUR de notre grotte !
Youpi, la pollution ! >:D
Oh non, la pollution. :(
Avez-vous votre équipement de radioprotection avec vous ?
Assurez-vous de vérifier s'il y a une nouvelle mise à jour !
Le meilleur moyen de traiter le minerai est l'acidificateur + centrifuge
Le minerai cristallisé vous donne 2 lingots lors de la fonte
Les fours électriques de NTM sont très utiles !
N'exploitez pas de charbon sans équipement de protection respiratoire
Le plus grand fan d'amiante
Elle était 'nucléaire' sur ma 'Tech' jusqu'à ce que je 'New Horizons'
As-tu déjà automatisé la production de nourriture ?
C'est automatisé, et non automisé
N'oubliez pas de nourrir votre chat!
Le chargement de Minecraft peut prendre un moment
Le chargement du monde peut prendre un moment
Vous pouvez suggérer vos idées sur le dépôt GitHub de NTNH !
Vous pouvez suggérer vos idées sur le Discord de NTNH!
Vous avez besoin d'aide avec NTM? Trouvez SavageVegeta sur YouTube !
Connaissez-vous les mathématiques? Vous en aurez besoin
2 idiots 1 réacteur
La nuit est VRAIMENT effrayante!
CREEPER NUCLEAR OMGWTF
Le modpack infernal !
Bonjour Mellow!
Bonjour HBMLe Bobcat!
Bonjour DreamMaster !
Bonjour JamesH2!
Bonjour à tous !
Explorez des structures telles que des antennes pour obtenir des ressources dès le début.  
Construisez plusieurs fours pour accélérer la production d'alliages.  
Les sirènes vont UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Bro ce RBMK est si chaud... Pas grave
Les tourelles font RATATATATATA
Frère. Les ténèbres arrivent.
Utilisez des convertisseurs HE vers RF !
Utilisez des convertisseurs RF vers HE !
Consultez le wiki du mod pour des informations détaillées.
Expérimentez des améliorations de machines pour accroître l'efficacité.
Prenez en compte les mécaniques de pollution : elles ont un impact sur le gameplay.
Contrôlez la pollution pour éviter les problèmes liés à ces cafards.
Utilisez des tours de captage des suies pour réduire la pollution.
Amusez-vous et expérimentez : le NTM offre des possibilités infinies.
Les Creepers sont terrifiants ici.
Essayez aussi S.T.A.L.K.E.R. Anomalie GAMMA !
Essayez aussi Factorio !
Appelle ta mère, fais-lui plaisir.
Recherche de recettes NEI : survolez + R
Les chaudières standard peuvent exploser lorsqu'elles fonctionnent à pleine capacité.
Les fluides peuvent être évacués à l'aide d'un tuyau de drainage.
Un tuyau d'évacuation n'est pas la meilleure chose pour l'environnement.
Les pièces de fonderie peuvent être retirées à l'aide d'un tournevis.
Tout tourne autour du jeu.
Fabriquez des palmes pour nager plus vite.
GregTech 6, c'est le summum.
La supersymétrie, c'est le summum.
Bob, s'il te plaît, apporte le mod en 1.20.
La mise à jour vers la version 1.8.9 arrive bientôt, croyez-moi.

Il y a des météores. Construisez un toit. (#1)
L'extension du haut fourneau augmente la cadence pour une même consommation de combustible. (#2)
Vous ne voulez pas utiliser de seaux pour l'eau ? Utilisez plutôt un canon infini. (#3)
Les fours en fer sont plus économes en combustible et ne consomment pas lorsqu'ils sont inactifs. (#4)
Appuyez sur F1 pour obtenir de l'aide. (#5)
Les fours en briques font fondre plus rapidement les matériaux de construction, tels que le sable, la pierre ou l'argile. (#6)
Les chaudières standard peuvent exploser lorsqu'elles fonctionnent à pleine capacité. Les chaudières industrielles s'arrêteront tout simplement. (#7)
Votre RBMK laisse-t-il échapper des radiations ? Utilisez des panneaux de finition. (#8)
Des pompes à débit régulé peuvent être utilisées pour modifier la priorité de distribution du fluide. (#9)
Les tuyaux pneumatiques transportent les objets instantanément, y compris à travers les zones (chunks) non chargées. (#10)
Les fluides peuvent être évacués à l'aide d'un tuyau de drainage. Ce n'est pas terrible pour l'environnement, en revanche. (#11)
Les ventilateurs sont activés par la redstone et propulsent les entités. Idéal pour les fermes d'arbres. (#12)
Ne mettez pas le micro-ondes à la valeur la plus haute. (#13)
Les tours de fractionnement se connectent verticalement, les empiler augmente le débit. (#14)
La fullérite, trop difficile ? Produisez de la suie fine à l'aide d'un four à pyrolyse. (#15)
L'exploration porte ses fruits. Qui sait ce que vous trouverez. (#16)
Vous vous sentez mal ? Vérifiez la présence d'amiante à proximité. (#17)
Besoin de beaucoup de carburant dès le début ? Le Nether regorge de charbon enflammé. (#18)
Procurez-vous une arme à feu. (#19)
L'extraction de l'alexandrite nécessite des explosifs. (#20)
Les pièces de fonderie peuvent être retirées à l'aide d'un tournevis. (#21)
Non, vous ne pouvez pas améliorer une pioche endommagée. (#22)
L'utilisation d'un tournevis sur un brûleur à combustible augmentera sa vitesse de combustion. (#23)
L'utilisation de colorant sur un pylône modifiera la couleur des câbles qui y sont reliés. (#24)
Les condensateurs sont moins coûteux que les blocs de stockage d'énergie et présentent des vitesses de décharge plus élevées. (#25)
N'importe quelle pièce de fonderie peut être vidée en utilisant une pelle. Cela dépose le contenu sous forme de morceaux de fonderie. (#26)
Les téléporteurs peuvent téléporter n'importe quelle entité, même les items sur un tapis roulant. (#27)
Certaines recettes requièrent des plans qui se trouvent dans des structures. Vous pouvez également les acheter à Bobmazon. (#28)
C'est tout à propos du jeu. (#V9)
L'hiver se terminera exactement de la même manière, quoi qu'il arrive. (#V9)
Vous savez ce que nous faisons. (#V9)
Mec, je suis mort. (#328)
Nous n'avons jamais trouvé le corps. ( )
Broie du blé pour tripler ton pain. (#S1)
Combien de pains avez-vous mangés (#S2)
Les deux emplacements de droite du VAB servent à calculer les trajets depuis et vers une autre planète. (#S3)
Les unités de la nuée de Dyson se dégradent plus rapidement à mesure que leur nombre augmente. (#S4)
L'argile est précieuse dans l'espace ! (#S5)
N'atterrissez pas à Y=63 sur Moho, Laythe ou Ève ! (#S6)
Une table de modification d'armure peut ajouter une PLSS à votre armure, pour respirer dans l'espace. (#S7)
Le feu allié ne sera pas toléré! (#S8)
Fabriquez des palmes pour nager plus vite. (#S9)
Les Bottes lourdes sont parfois excellentes en faible gravité. (#S10)
Tu peux survivre avec seulement 0.1 atm d'O2 pur. (#S11)
Il suffit d'une seule prise d'air pour respirer sans assistance. (#S12)
Les épurateurs de CO2 et les films d'algues peuvent régénérer de l'O2 en continu en orbite. (#S13)
Ta station orbitale ne peut pas faire de trajet ? Ajoutez plus de moteurs ! (#S14)
N'oubliez pas de cloner le disque de votre station orbitale ! (#S15)
wi wi wi. (#???)
