#Porady na ekran ładowania
#Podziękowania dla 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji i innych za sugestie porad
#
#Maksymalna liczba znaków porady: 77 (więcej może wyjść poza ekran)
#Linia poniżej, wliczając "#" ma 77 znaków
Plecak odkrywcy? Czy masz na myśli warsztat, łóżko i płyny w jednym?
#
Masz pytanie? Dołącz do naszego serwera Discord: discord.gg/wtNVzeE5QB
Możesz przypisać menu zadań do klawisza, zamiast używać książki
Koniecznie sprawdź, co możesz zrobić za pomocą Mouse Tweaks
Literalnie krzesiwo!
Adventurer's backpack: stół rzemieślniczy, łóżko i zbiornik na płyny
Uważaj na zanieczyszczenia!
Znalazłeś błąd? Zgłoś go na GitHubie lub Discordzie
Możesz dodawać przedmioty do zakładek w NEI (domyślnie klawiszem „a”)
To NEI, a nie JEI. Używaj go często.
Twój kilof nie jest gotowy
Wypróbuj także GT:NH!
Przywróć "Mine" w Minecraft
Nie wychodź na zewnątrz w nocy!
Porzućcie wszelką waniliową wiedzę, wy, którzy tu wchodzicie
Czasami lepiej uciec, niż walczyć z niektórymi mobami
Przygotuj się na to, że budowa jednej maszyny wieloblokowej zajmie ci godziny!
Naciśnij F7, aby zobaczyć miejsca, w których mogą odradzać się moby!
Naciśnij F9, aby zobaczyć granice chunków!
Microcrafting to miłość, microcrafting to życie
Ile w sumie obwodów wyprodukowałeś?
XAERO'S WORLD MAP: NACIŚNIJ [M]
sqrt(-1) kocha Cię!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
Wszytko, co miałeś zrobić, to podążać za tą przeklętą linią zadań, CJ!
Kliknij przedmiot w księdze zadań, aby pokazać jego recepturę w NEI
Dlaczego by nie odwiedzić Nuclear Tech? Mamy... bomby wodorowe
Jeśli jest to zbyt nużące, robisz to źle
Czy Ty też patrzysz na swój piecyk podczas pieczenia jedzenia?
Zawsze jest coś innego, co możesz robić podczas czekania
Użyj F3 + S, aby przeładować dźwięk, jeśli zniknął
Życie polega na otwieraniu zgłoszeń, a nie na ich zamykaniu - Rongmario
Odwiedź r/feedthemems!
CHCĘ RAKIETY CHCĘ KSIĘŻYC ~ St4o
Cześć @Bufka2011, dlaczego skopiowałeś nasze zasady (GTNH) :kekwhat:
Czy już wytworzyłeś system AE2?
Naciśnij O, aby ukryć nakładkę NEI
Wypróbuj także GregTech: New Horizons!
3,6 Rentgena?
Fabryka Musi Rosnąć!
Czy wypróbowałeś Schematica?
Przed Tobą rój!
Uważaj na glyfidy
Bomba Wodorowa VS Kaszlące Dziecko
Przywitaj DreamMastera od Bufka2011!
Co? Warden to trudny boss? Pff... Marsjański Statek Inwazyjny
To nie jest błąd, to anomalia!
ZIRNOX robi brrrrrr
O nie, ZIRNOX robi BUMMMM
PotatOS jest zabawny :D
Czy sprawdziłeś ustawienia graficzne?
Ile masz pamięci RAM? 6 gigabajtów na NT:NH starcza!
Nie wychodź z gry w złości
Historycznie dokładne! Może...
W 50% poprawne naukowo!
Może podzielisz się tym modpackiem ze swoimi znajomymi?
Ten cholerny meteoryt wylądował WEWNĄTRZ naszej skalnej jaskini!
Jupiii, zanieczyszczenie! >:D
O nie, zanieczyszczenie. :(
Czy masz przy sobie ochronę przed promieniowaniem?
Upewnij się, że sprawdziłeś, czy jest nowa aktualizacja!
Rudy najlepiej potraktować zakwaszaczem i wirówką
Skrystalizowana ruda daje 2 sztabki po przetopieniu
Piece elektryczne z NTM to konieczność!
Nie kop węgla bez zabezpieczenia dróg oddechowych
Fan Azbestu Numer Jeden
Ona była "Nuklearna" na moim "Techu" dopóki ja "Nowe Horyzonty"
Czy już zautomatyzowałeś produkcje jedzenia?
Mówi się "zautomatyzowany", nie "zautomizowany"
Pamiętaj o nakarmieniu twojego kotka!
Ładowanie Minecrafta może chwilkę zająć
Ładowanie świata może chwilkę zająć
Możesz zasugerować swoje pomysły na repozytorium NTNH na GitHubie!
Możesz zasugerować swoje pomysły na serwerze Discord NTNH!
Potrzebujesz pomocy z NTM? Znajdź SavageVegeta na YouTubie!
Ogarniasz matmę? Przyda ci się
2 debili 1 reaktor
W nocy SERIO straszy!
OBOŻEOKURWA ATOMOWY CREEPER
Paczka typu "ból w dupie"!
Witaj, Mellow!
Witaj, HBMTheBobcat!
Witaj, DreamMaster!
Witaj, JamesH2!
Witajcie!
Zwiedź struktury takie jak anteny dla początkowych zasobów  
Zbuduj trochę pieców dla przyspieszenia produkcji stopów  
Syreny wyją: UUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUU
Brachu, ten RBMK jest taki gorący... Zapomnij
Wieżyczki robią RATATATATA
Bracie. Ciemność nadchodzi.
Używaj przetworników HE-RF!
Używaj przetworników RE-HF!
Sprawdź wiki moda dla szczegółów
Eksperymentuj z ulepszeniami do maszyn aby zwiększyć wydajność
Pamiętaj o zanieczyszczeniach - mają znaczenie
Miej oko na zanieczyszczenia, aby uniknąć karaluchów pod poduchą 
Użyj wieży z sadzą, by ograniczyć zanieczyszczenie
Raduj się i doświadczaj - NTM nasuwa nieskończonych możliwości
Tutaj, czychacze są PRZERAŻAJĄCE 
Spróbuj również S.T.A.L.K.E.R'a Anomaly GAMMA!
Spróbuj również Factorio!
Wykręć do swojej mamy, udobruchaj ją
Receptury w NEI: najedź + R
Standardowe bojlery mogą eksplodować na pełnych obrotach.
Ciecze można wydalić za pomocą rury odpływowej.
Rura kanalizacyjna może nie być zbyt dobra dla środowiska.
Odlewy w odlewnii można usunąć przy użyciu śrubokręta.
To wszystko kwestia gry
Wytwórz płetwy, by płynąć szybciej.
GregTech 6 to absolutny szczyt.
Supersymmetry to absolutny szczyt.
bob proszę przenieś na 1.20
port na 1.8.9 nadchodzi już niedługo, zaufajcie mi.
Są meteoryty. W życiu nie ma ważniejszej rzeczy niż własny dach nad głową. (#1)
Rozszerzenie pieca hutniczego zwiększa prędkość przetapiania przy niezmienionym zużyciu paliwa. (#2)
Nie chcesz nosić kubłów wody? Zamiast tego użyj bezdennej beczki. (#3)
Piece żelazne są bardziej paliwooszczędne i nie zużywają paliwa w bezczynności. (#4)
Wciśnij sekretny przycisk pomocy F1. (#5)
Piece ceglane przetapiają szybciej materiały konstrukcyjne pokroju piasku, kamienia czy gliny. (#6)
Standardowe kotły mogą eksplodować przy pracy na pełnych obrotach. Kotły przemysłowe po prostu się zatrzymają. (#7)
Czy z twojego RBMK wycieka promieniowanie? Używaj paneli osłaniających. (#8)
Pomp sterujące pływem można użyć do nadawania priorytetów w dystrybucji płynów. (#9)
Rury pneumatyczne przemieszczają przedmioty natychmiastowo, a nawet w niezaładowanych częściach świata. (#10)
Płyny można wydalić rurą odpływową. Środowisko nie popiera. (#11)
Wiatraki są aktywowane czerwonym kamieniem i pchają bytami. Świetne na farmy drzewa. (#12)
Nie włączaj mikrofalówki w najwyższym ustawieniu. (#13)
Wieże destylacji łączą się pionowo, łączenie ich zwiększa przepustowość. (#14)
Fulleryt zbyt trudny. Zdobądź drobną sadzę przy pomocy pieca pirolitycznego. (#15)
Poszukiwanie oddaje. Kto wie na co się natkniesz. (#16)
Źle ci? Być może azbest w twoim środowisku mógł namieszać. (#17)
Potrzeba wcześnie paliwa? Otchłań jest nadziana płonącym węglem. (#18)
Złap za giwerę. (#19)
Aleksandryt można wydobyć za pomocą ładunków wybuchowych. (#20)
Odlewy w odlewni można usunąć przy pomocy śrubokręta. (#21)
Nie, nie ulepszysz uszkodzonego kilofa. (#22)
Użycie śrubokrętu na palniku płynnym zwiększy prędkość spalania. (#23)
Użycie barwnika na pylonie zmieni kolor połączonych przewodów. (#24)
Kondensatory są tańsze niż magazyny energii, a także szybciej się rozładowują. (#25)
Dowolna część odlewnicza może być opróżniona łopatą. Efektem jest uzyskanie skrawków odlewniczych. (#26)
Teleport może teleportować dowolny byt, nawet przedmioty na taśmociągu. (#27)
Niektóre przepisy wymagają schematów, które są możliwe do znalezienia w strukturach. Możesz też je nabyć od Bobmazona. (#28)
To tylko gra. (#V9)
Zima się skończy tak samo, nieważne co. (#V9)
Wiesz, jak to tutaj robimy. (#V9)
Człowieku, leżę. (#328)
Nigdy nie odnaleźliśmy ciała. ( )
Rozdrobnij pszenicę, aby potroić swój chleb. (#S1)
Ile bochenków skonsumowałeś (#S2)
Dwie praworęczne sloty w VAB są dla obliczeń podróży Z i NA inną planetę. (#S3)
Jednostki roju Dysona zanikają szybciej, im większa ich ilość. (#S4)
Glina w kosmosie jest na wagę złota! (#S5)
Nie ląduj na poziomie Y=63 na Moho, Laythe albo Eve! (#S6)
Stół do modyfikacji pancerza może dodać PLSS do twojego pancerza, dla oddychania w przestrzeni kosmicznej. (#S7)
Ogień bratobójczy nie będzie tolerowany! (#S8)
Wywtórz płetwy, by płynąć szybciej. (#S9)
Od czasu do czasu Ciężkie Buty są świetne w warunkach słabej grawitacji. (#S10)
Możesz przetrwać w zaledwie 0,1 atm. czystego tlenu. (#S11)
Potrzebujesz zaledwie jednego otworu wentylacyjnego, by oddychać bez innych środków. (#S12)
Filtry dwutlenku węgla i folie z alg wychwytują tlen na orbicie. (#S13)
Twoja stacja orbitalna nie może dotrzeć do celu? Więcej silników! (#S14)
Nie zapomnij zduplikować napędu twojej stacji orbitalnej. (#S15)
łi łi łi. (#???)
