#Dicas da tela de carregamento
#Obrigado ao 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji e outros pelas sugestões de dicas
#
#Número máximo de caracteres por dica: 77 (mais pode sair da tela)
#The line below, including the "#" is 77 chars
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
Tem alguma pergunta? Entre no servidor do Discord: discord.gg/wtNVzeE5QB
Você pode designar uma tecla para o menu de missões, invés de usar o livro
Lembre-se de conferir o que pode ser feito com o Mouse Tweaks
Literalmente um isqueiro!
Mochila do Aventureiro: bancada de trabalho integrada, cama e armazenamento de fluidos
Tome cuidado com a poluição!
Achou um bug? Reporte ele no Github ou Discord
Você pode salvar itens no NEI ("a" por padrão)
É NEI, não JEI. Use-o frequentemente.
Sua picareta não está pronta
Jogue também GT:NH!
Coloque "Mine" em Minecraft
Não saia a noite!
Abandonai todo o conhecimento comum, vós que aqui entrais
As vezes é melhor fugir do que enfrentar alguns monstros
Esteja preparado para levar horas na construção de uma máquina multiblock!
Pressione F7 para ver lugares aonde os monstros podem spawnar!
Pressione F9 para ver as bordas dos chunks!
Microcrafting é amor, Microcrafting é vida
Quantos circuitos você já craftou na sua vida?
MAPA GLOBAL XAERO: PRESSIONE[M]
Você é a minha π-xão!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
All you had to do was to follow the damn quest line, CJ!
Clique em um item no livro de missões para mostrar a receita dele no NEI
Que tal visitar o Nuclear Tech? Nós temos... bombas de hidrogênio
Se tá muito chato você ta fazendo errado
Você também fica olhando o forno quando você cozinha?
Sempre tem algo pra fazer enquanto você espera
Use F3 + S para recarregar o aúdio se ele sumir
A vida consiste em abrir issues, não em fechá-las. — Rongmario
Visite r/feedthemems!
EU QUERO FOGUETE EU QUERO LUA - St4o
Hello @Bufka2011 why did you copy our (GTNH) rules :kekwhat:
Did you already craft an AE2 system?
Pressione O para esconder o NEI
Também experimente GregTech: New Horizons!
3.6 Roentgen?
Factory Must Grow!
Você já usou Schematica?
Tem um enxame adiante!
Cuidado com os glyphids
Bomba de Hidrogênio VS Bebê Tossindo
O Bufka2011 manda um salve para o DreamMaster!
Quê? Você acha o Warden difícil? Pfft... Nave de Invasão Marciana...
Isso não é um bug, é uma anomalia!
ZIRNOX tá pegando fogo bicho!
Ah não, ZIRNOX vai EXPLODIR!
PotatOS é divertido :D
Did you check graphics settings?
Quanto de RAM você tem? 6GB é perfeito pro NT:NH!
Não dê ragequit
Historicamente correto! Eu acho...
50% scientifically accurate!
Que tal divulgar esse modpack pros seus amigos?
A desgraça do meteoro caiu DENTRO da nossa caverna!
Ebaa! poluição! >:D
Ah não, poluição. :(
Você trouxe proteção contra radiação?
Fique de olho pra ver se tem uma nova atualização!
A melhor maneira de processar minério é Acidificador + Centrífuga
Minério cristalizado rende 2 lingotes quando fundido
NTM's Electric Furnaces are a must!
Don't mine coal without breathing protection
Fã Número Um de Amianto
She was 'Nuclear' on my 'Tech' until I 'New Horizons'
Did you already automate food production?
É automatizado, não "automizado"
Não se esqueça de alimentar seu gato!
O carregamento do Minecraft pode demorar um pouco
O carregamento de Mundos pode demorar um pouco
Você pode sugerir suas ideias no repositório do Github do NTNH
Você pode sugerir suas ideias no Discord do NTNH
Você precisa de ajuda com o NTM? Procure por SavageVegeta no YouTube!
Você é bom em matemática? Porque vai precisar
2 idiotas 1 reator
A noite é REALMENTE assustadora!
PUTA MERDA UM CREEPER NUCLEAR
Modpack pé no saco!
Oi Mellow!
Oi HBMTheBobcat!
Oi DreamMaster!
Oi JamesH2!
Oi pessoal!
Explore estruturas como as antenas para recursos iniciais  
Construa múltiplas fornalhas para acelerar a produção de lingotes  
As sirenes fazem UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Mano esse RBMK é tão quente... Deixa pra lá
As torretas fazem RATATATATATA
Mano. A escuridão se aproxima.
Use conversores de HE para RF!
Use conversores de RF para HE!
Dê uma olhada na wiki do mod para informações detalhadas
Experimente com melhorias de máquina para aumentar a eficiência
Fique de olho na mecânica de poluição — ela influencia o jogo
Controle a poluição para evitar problemas com as baratas
Use torres de fuligem para reduzir a poluição
Divirta-se e experimente — o NTM oferece possibilidades infinitas
Os Creepers daqui são ATERRORIZANTES
Jogue também S.T.A.L.K.E.R. Anomaly GAMMA!
Jogue também Factorio!
Ligue pra sua mamãe, deixe ela feliz
Para ver uma receita no NEI: passe o mouse por cima + R
Caldeiras padrão podem explodir caso estejam funcionando cheias.
Fluidos podem ser descartados com um tubo de drenagem.
A drainage pipe may not be too good for the environment.
Moldes de fundição podem ser removidos com uma chave de fenda.
O jogo é o que importa
Construa umas nadadeiras para nadar mais rápido
GregTech 6 é foda.
Supersimetria é foda.
bob por favor faça um port para 1.20
1.8.9 port is happening soon trust me guys.
There's meteors. Build a roof. (#1)
The blast furnace extension increases speed with the same fuel consumption. (#2)
Don't want to use buckets for water? Use an infinite barrel instead. (#3)
Iron furnaces are more fuel efficient, and don't burn while idle. (#4)
Press F1 for help. (#5)
Bricked furnaces smelt construction materials faster, like sand, stone or clay. (#6)
Standard boilers may explode when running full. Industrial boilers will simply stop. (#7)
Is your RBMK leaking radiation? Use cover panels. (#8)
Flow control pumps can be used to change fluid distribution priority. (#9)
Pneumatic pipes move items instantly, and through unloaded chunks. (#10)
Fluids can be voided with a drainage pipe. Not too good for the environment, though. (#11)
Fans are activated by redstone and push entities around. Ideal for tree farms. (#12)
Don't set the microwave to the highest setting. (#13)
Fractionating towers connect vertically, stacking them increases throughput. (#14)
Fullerite too difficult? Make fine soot with a pyrolysis oven. (#15)
Exploration pays off. Who knows what you'll find. (#16)
Feeling sick? Check for nearby asbestos. (#17)
Need a lot of fuel early on? The nether is full of flaming coal. (#18)
Get a gun. (#19)
Alexandrite needs explosives to be mined. (#20)
Foundry casts can be removed with a screwdriver. (#21)
No, you can't upgrade a damaged pickaxe. (#22)
Using a screwdriver on a fluid burner will increase its burn rate. (#23)
Using dye on a pylon will change the color of the connected wires. (#24)
Capacitors are cheaper than energy storage blocks, and have faster discharging rates. (#25)
Any foundry part can be emptied by using a shovel. This drops the contents as foundry scraps. (#26)
Teleporters can teleport any entity, even items on a conveyor belt. (#27)
Some recipes require blueprints which are found in structures. You can also buy them from Bobmazon. (#28)
It's all about the game. (#V9)
Winter will end just the same, no matter what. (#V9)
You know how we do it. (#V9)
Man, I'm dead. (#328)
We never did find the body. ( )
Shred wheat to triple your bread. (#S1)
how many breads have you eaten (#S2)
The two right-hand slots of the VAB are for calculating trips FROM and TO another planet. (#S3)
Dyson swarm units decay faster the more of them there are. (#S4)
Clay is valuable in space! (#S5)
Don't land at Y=63 on Moho, Laythe, or Eve! (#S6)
An armor modification table can add a PLSS to your armor, for breathing in space. (#S7)
Friendly fire will not be tolerated! (#S8)
Craft flippers to swim faster. (#S9)
Occasionally Heavy Boots are great in low gravity. (#S10)
You can survive in as little as 0.1 atm of pure O2. (#S11)
You only need one air vent for breathing unaided. (#S12)
CO2 scrubbers and algae films can recover O2 continuously in orbit. (#S13)
Your orbital station can't make a trip? Add more engines! (#S14)
Don't forget to clone your orbital station drive! (#S15)
wi wi wi. (#???)
