#İpuçları yükleme ekranı için
#Teşekkürler 0lafe, boubou19, chochem, interstingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji ve diğerleri önerdiğiniz ipuçları için
#
#Maximum karakter sayısı ipucu için: 77 (fazlası ekran dışına taşabilir)
#aşağıdaki satır, "#" dahil 77 karakter
#Maceracının çantası? Entegre üretim ızgarası, yatak ve sıvı mı demek istediniz
#
Sorun mu var? Discord sunucumuza katıl: discord.gg/wtNVzeE5QB
Görev menüsü için tuş atayabilirsin, kitabı kullanmak yerine
Mouse Tweaks ile neler yapabileceğini kontrol ettiğinden emin ol
Gerçekten çakmaktaşı ve çelik!
Adventurer's backpack: integrated crafting grid, bed and fluid storage
Kirliliğe dikkat et!
Bir hata mı buldunuz? GitHub veya Discord üzerinden bildir
Eşyaları NEI ile etiketliyebilirsin ("a" varsayılan)
Bu NEI, JEI değil. Sıkça kullan onu.
Seçimin hazır değil
Ayrıca GT:NH yi deneyin!
"Maden"i Minecraft'a geri ekleyin
Geceleri dışarı çıkma!
Buraya giren herkes, tüm sıradan bilgileri bir kenara bıraksın
Bazen kaçmak yaratıklarla dövüşmekten iyidir
Tek bir çoklu blok makinesi inşaatına saatler harcamaya hazır ol!
F7 basarak yaratıkların canlanma noktalarını görebilirsin!
Chunk sınırlarını görmek için F9'a bas!
Mikro üretim sevgidir, mikro üretim hayattır
Hayatında kaç tane devre ürettin?
XAERO'nun DÜNYA HARİTASI: BAS[M]
sqrt(-1) seni seviyor!
(MultiMC > Lanet) && (Teknik > Lanet): doğru
Tüm yapacağın iş lanet olası görev sırasını takip etmekti, CJ!
Görev kitabındaki bir eşyaya tıklayarak NEI'deki tarifini görüntüleyebilirsiniz
Nükleer Teknolojiyi neden ziyaret etmiyorsun? Şeye sahibiz... hidrojen bombaları
Eğer çok can sıkıcıysa sen yanlış yapıyorsun
Sen de mi fırının yemek pişirirken izliyorsun?
Beklerken yapılacak bir şeyler her zaman vardır
Eğer sesler gittiyse F3 + S kullanarak sesleri yenile
Hayat, sorunları kapatmak değil, onları açmakla ilgilidir - Rongmario
R/feedthemems'i ziyaret et!
ROKET İSTİYORUM AY İSTİYORUM - St4o
Merhaba @Bufka2011, neden bizim (GTNH) kurallarımızı kopyaladın? :kekwhat:
Şimdiden AE2 sistemini ürettin mi?
NEI katmanını gizlemek için O tuşuna basın
Also try GregTech: New Horizons!
3,6 Röntgen?
Fabrika Büyümeli!
Schematica'yı hiç denedin mi?
There is a swarm ahead!
Beware of glyphids
Hidrojen Bombası VS Öksüren Bebek
Say hello to DreamMaster from Bufka2011!
Ne? Muhafız zor bir yaratık mı? Pfft... Martian Invasion Ship
Bu bir hata değil, bu bir anomali!
ZIRNOX going brrrrrr
Olamaz, ZIRNOX patlayacaaaaak
PotatOS eğlenceli :D
Grafik ayarlarını kontrol ettin mi?
Ne kadarlık RAM'e sahipsin? 6GB, NT:NH için mükemmel!
Sinirlenip çıkma
Historically accurate! Belki...
50% scientific accurate!
Bu mod paketini arkadaşlarınla paylaşmaya ne dersin?
Lanet olası meteor taş mağaramızın içinde düştü!
Yaşasın, kirlilik! >:D
Olamaz, kirlilik. :(
Yanında radyasyon koruman var mı?
Be sure to check out if there is a new update!
The best way to process ore is Acidizer + Centrifuge
Crystallized ore gives you 2 ingots when smelting
NTM's Electric Furnaces are must!
Don't mine coal without breathing protection
Number One Asbestos Fan
O, 'Yeni Ufuklar'a kadar benim 'Teknoloji'mde 'Nükleer'di.
Şimdiden otomatik yemek üretimine başladın mı?
O otomatik, otomatikleştirilmiş değil
Kedini beslemeyi unutma!
Minecraft'ın yüklenmesi biraz zaman alabilir
Dünyanın yüklenmesi biraz zaman alabilir
You can suggest your ideas on NTNH's GitHub repo!
You can suggest your ideas on NTNH's Discord!
NTM ile ilgili yardıma mı ihtiyacın var? YouTube'da SavageVegeta'yı bul!
Matematik biliyor musun? Buna ihtiyacın olacak
2 aptal 1 reaktör
Gece GERÇEKTEN korkunç!
AMAN TANRIM HAS SİKTİR NÜKLEER CREEPER
Göt Ağrısı mod paketi!
Merhaba Mellow!
Merhaba HBMTheBobcat!
Merhaba DreamMaster!
Merhaba Jamesh2!
Herkese merhaba!
Explore structures like antennas for early resources  
Build multiple furnaces to speed up alloy production  
Sirens going UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Bro this RBMK is so hot... Her neyse
Taretler RATATATATATA yapıyor
Dostum. Karanlık geliyor.
Use HE to RF converters!
Use RF to HE converters!
Check the mod’s wiki for detailed information
Experiment with machine upgrades to increase efficiency
Account for pollution mechanics - they impact gameplay
Control pollution to avoid problems with these cockroaches
Use soot towers to reduce pollution
Have fun and experiment - NTM offers endless possibilities
Creeperlar burada KORKUNÇ
Ayrıca S.T.A.L.K.E.R. ı dene. Anomaly GAMMA!
Also try Factorio!
Anneni ara, onu mutlu et
NEI recipe lookup: hover + R
Standard boilers may explode when running full.
Fluids can be voided with a drainage pipe.
Drainage pipe may not be too good for the environment.
Foundry casts can be removed with a screwdriver.
Hepsi oyunla alakalı
Craft flippers to swim faster.
GregTech 6 zirvedir.
Supersymmetry zirvedir.
bob pls port to 1.20
1.8.9 port is happening soon trust me guys.
There's meteors. Çatı inşa et. (#1)
The blast furnace extension increases speed with the same fuel consumption. (#2)
Su için kovaları kullanmak istemiyor musun? Use an infinite barrel instead. (#3)
Iron furnaces are more fuel efficient, and don't burn while idle. (#4)
Yardım için F1 bas. (#5)
Bricked furnaces smelt construction materials faster, like sand, stone or clay. (#6)
Standard boilers may explode when running full. Industrial boilers will simply stop. (#7)
Is your RBMK leaking radiation? Use cover panels. (#8)
Flow control pumps can be used to change fluid distribution priority. (#9)
Pneumatic pipes move items instantly, and through unloaded chunks. (#10)
Fluids can be voided with a drainage pipe. Çevre için çok iyi değil, yine de. (#11)
Fanlar kızıl taş ile aktif edildi ve canlıları etrafa itiyor. Ağaç çiftliği için ideal. (#12)
Mikro dalgayı en yüksek ayara ayarlama. (#13)
Fractioning towers connect vertically, stacking them increases throughput. (#14)
Fullerite too difficult? Make fine soot with a pyrolysis oven. (#15)
Exploration pays off. Ne bulucağını kim bilebilir. (#16)
Hasta mı hissediyorsun? Check for nearby asbestos. (#17)
Erkenden çokça yakıta mı ihtiyacın var? The nether is full of flaming coal. (#18)
Silah kap. (#19)
Alexandrite needs explosives to be mined. (#20)
Foundry casts can be removed with a screwdriver. (#21)
Hayır, hasar almış kazmanı geliştiremezsin (#22)
Using a screwdriver on a fluid burner will increase its burn rate. (#23)
Using dye on a pylon will change the color of the connected wires. (#24)
Capacitors are cheaper than energy storage blocks, and have faster discharging rates. (#25)
Any foundry part can be emptied by using a shovel. This drops the contents as foundry scraps. (#26)
Işınlayıcılar herhangi bir canlıyı ışınlıyabilir, taşıma bandında eşya olsa bile. (#27)
Bazı tarifler yapılarda bulunan planlar gerektiriyor. You can also buy them from Bobmazon. (#28)
Hepsi oyunla alakalı. (#V9)
Winter will end just the same, no matter what. (#V9)
Nasıl yaptığımızı biliyorsun. (#V9)
Adamım, ben ölüyüm. (#328)
Gövdeyi asla bulamadık. ()
Shred wheat to triple your bread. (#S1)
hayatın boyunca ne kadar ekmek yedin (#S2)
The two right-hand slots of the VAB are for calculating trips FROM and TO another planet. (#S3)
Dyson swarm units decay faster the more of them there are. (#S4)
Kil uzayda değerli! (#S5)
Moho, Laythe, Eve'de Y=63'e iniş yapma! (#S6)
Uzayda nefes almak için bir zırh modifikasyon masasında zırhına PLSS ekleyebilirsin. (#S7)
Dost ateşi tolere edilemez! (#S8)
Daha hızlı yüzmek için yüzgeç üret. (#S9)
Bazen ağır botlar düşük yer çekiminde iş görüyor. (#S10)
0.1atm basınç kadar küçük saf O2 içinde yaşayabilirsin. (#S11)
Yardımsız nefes almak için sadece bir tane havalandırma lazım. (#S12)
CO2 temizleyiciler ve alg filmleri, yörüngede sürekli olarak O2 geri kazanabilir. (#S13)
Yörünge istasyonu gezemez mi? Daha fazla motor! (#S14)
Yörünge istasyonu sürücüsünü klonlamayı unutma! (#S15)
vi vi vi. (#???)
