#İpuçları yükleme ekranı için
#Teşekkürler 0lafe, boubou19, chochem, interstingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji ve diğerleri önerdiğiniz ipuçları için
#
#Maximum karakter sayısı ipucu için: 77 (fazlası ekran dışına taşabilir)
#Aşağıdaki satır, "#" dahil olmak üzere 77 karakterdir oluşmaktadır
#Maceracının çantası? Entegre üretim ızgarası, yatak ve sıvı mı demek istediniz
#
Sorun mu var? Discord sunucumuza katıl: discord.gg/wtNVzeE5QB
Görev menüsü için tuş atayabilirsin, kitabı kullanmak yerine
Mouse Tweaks ile neler yapabileceğini kontrol ettiğinden emin ol
Gerçekten çakmaktaşı ve çelik!
Maceracı sırt çantası: entegre üretim masası, yatak ve sıvı depolamasına sahip
Kirliliğe dikkat et!
Bir hata mı buldunuz? GitHub veya Discord üzerinden bildir
Eşyaları NEI ile etiketliyebilirsin ("a" varsayılan)
Bu NEI, JEI değil. Sıkça kullan onu.
Seçimin hazır değil
Ayrıca GT:NH yi deneyin!
"Maden"i Minecraft'a geri ekleyin
Geceleri dışarı çıkma!
Buraya giren herkes, tüm sıradan bilgileri bir kenara bıraksın
Bazen kaçmak yaratıklarla dövüşmekten iyidir
Tek bir çoklu blok makinesi inşaatına saatler harcamaya hazır ol!
F7 basarak yaratıkların canlanma noktalarını görebilirsin!
Chunk sınırlarını görmek için F9'a bas!
Mikro üretim sevgidir, mikro üretim hayattır
Hayatında kaç tane devre ürettin?
XAERO'nun DÜNYA HARİTASI: BAS[M]
sqrt(-1) seni seviyor!
(MultiMC > Lanet) && (Teknik > Lanet): doğru
CJ, yapman gereken tek şey lanet olası görevleri takip etmekti!
Görev kitabındaki bir eşyaya tıklayarak NEI'deki tarifini görüntüleyebilirsiniz
Nükleer Teknolojiyi neden ziyaret etmiyorsun? Şeye sahibiz... hidrojen bombaları
Eğer çok can sıkıcıysa sen yanlış yapıyorsun
Sen de mi fırının yemek pişirirken izliyorsun?
Beklerken yapılacak bir şeyler her zaman vardır
Eğer sesler gittiyse F3 + S kullanarak sesleri yenile
Hayat, sorunları kapatmak değil, onları açmakla ilgilidir - Rongmario
R/feedthemems'i ziyaret et!
ROKET İSTİYORUM AY İSTİYORUM - St4o
Merhaba @Bufka2011 neden bizim (GTNH) kurallarımızı kopyaladın :kekwhat:
Şimdiden AE2 sistemini yaptın mı?
NEI katmanını gizlemek için O tuşuna basın
GregTech: New Horizons'uda deneyin!
3.6 Röntgen?
Fabrika Büyümeli!
Schematica'yı hiç denedin mi?
İlerde bir sürü var!
Aman Glyphid'lere dikkat
Hidrojen Bombası VS Öksüren Bebek
Bufka2011'den DreamMaster'a selamımı iletin!
Ne? Muhafız zor bir yaratık mı? Pfft... Marslı Baskın Gemisi
Bu bir hata değil, bu bir anomali!
ZIRNOX brrrrrr
Olamaz, ZIRNOX patlayacaaaaak
PotatOS eğlenceli :D
Grafik ayarlarını kontrol ettin mi?
Ne kadarlık RAM'e sahipsin? 6GB, NT:NH için mükemmel!
Sinirlenip çıkma
Tarihsel olarak tam! Belki...
50% bilimsel tam!
Bu mod paketini arkadaşlarınla paylaşmaya ne dersin?
Lanet olası meteor taş mağaramızın içinde düştü!
Yaşasın, kirlilik! >:D
Olamaz, kirlilik. :(
Yanında radyasyon koruman var mı?
Yeni güncellemeler için göz atmayı ihmal etmeyin!
Bir cevheri işlemenin en iyi yolu Asitidicize + Santrifüj
Kristallize cevheri fırında eritince sana 2 külçe olarak verir
NTM'nin Elektrikli Fırınları zorunlu!
Nefes koruyucu koruma olmadan kömür kazma
Bir numaralı Asbestos Hayranı
O, 'Yeni Ufuklar'a kadar benim 'Teknoloji'mde 'Nükleer'di.
Şimdiden yemek üretimini otomasyonunu yaptın mı?
O otomatik, otomatikleştirilmiş değil
Kedini beslemeyi unutma!
Minecraft'ın yüklenmesi biraz zaman alabilir
Dünyanın yüklenmesi biraz zaman alabilir
NTNH'nin GitHub repo'sunda fikirlerinizi belirtebilirsiniz!
NTNH'nin Discord'unda fikirlerinizi belirtebilirsiniz!
NTM ile ilgili yardıma mı ihtiyacın var? YouTube'da SavageVegeta'yı bul!
Matematik biliyor musun? Buna ihtiyacın olacak
2 aptal 1 reaktör
Gece GERÇEKTEN korkunç!
AMAN TANRIM HAS SİKTİR NÜKLEER CREEPER
Göt Ağrısı mod paketi!
Merhaba Mellow!
Merhaba HBMTheBobcat!
Merhaba DreamMaster!
Merhaba Jamesh2!
Herkese merhaba!
Antenaları gibi yapıları erken kaynaklar için gezin  
Birden fazla fırın yapmak alaşım üretimini hızlandırır  
Sirenler UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Bro this RBMK is so hot... Her neyse
Taretler RATATATATATA yapıyor
Dostum. Karanlık geliyor.
HE'den RF çeviricilerini kullanın!
RF'den HE çeviricilerini kullanın!
Mod'un Wiki'sine daha detaylı bilgiler için kontrol ediniz
Makine geliştirileri ile verimi artırmak için deneyler yapın
Kirlilik mekaniğinin sorumluluğu var - oyunu değiştiriyor çünkü
Kirliliği kontrol altına tut ki hamam böcekleri ile problemler yaşama
Kurum kuleleri ile kirliliği azaltın
İyi eğlenceler ve deneyler - NTM size sonsuz ihtimal sunuyor
Creeperlar burada KORKUNÇ
Ayrıca S.T.A.L.K.E.R. ı dene. Anormali GAMMA!
Aynı zamanda Factorio deneyin!
Anneni ara, onu mutlu et
NEI recipe lookup: hover + R
Standart Kazan daireleri dolu kapasitede çalışmaya devam ederlerse patlayabilir.
Sıvılar lağım borusu ile yok edilebilir.
Lağım boruları çevre için çokta iyi olmayabilirler.
Dökümhane kalıpları tornavida ile kaldırılabilir.
Hepsi oyunla alakalı
Daha hızlı yüzmek için Yüzme yüzgeçleri yap.
GregTech 6 zirvedir.
Supersymmetry zirvedir.
bob lftn 1.20'ye portla
1.8.9 portu çok yakında olacak bana güvenin biladerlerim.
Meteorlar var. Çatı inşa et. (#1)
Maden eritme ocağının geliştirmeleri hızı artırdığı gibi yakıt tüketimini de artırır. (#2)
Su için kovaları kullanmak istemiyor musun? Sınırsız Fıçı kullan. (#3)
Demir fırınlar daha yakıt tasarruflu, boşta iken yakıt yakmazlar. (#4)
Yardım için F1 bas. (#5)
Bricked furnaces smelt construction materials faster, like sand, stone or clay. (#6)
Standard boilers may explode when running full. Industrial boilers will simply stop. (#7)
Is your RBMK leaking radiation? Use cover panels. (#8)
Flow control pumps can be used to change fluid distribution priority. (#9)
Pneumatic pipes move items instantly, and through unloaded chunks. (#10)
Fluids can be voided with a drainage pipe. Çevre için çok iyi değil, yine de. (#11)
Fanlar kızıl taş ile aktif edildi ve canlıları etrafa itiyor. Ağaç çiftliği için ideal. (#12)
Mikro dalgayı en yüksek ayara ayarlama. (#13)
Fractionating towers connect vertically, stacking them increases throughput. (#14)
Fullerite too difficult? Make fine soot with a pyrolysis oven. (#15)
Exploration pays off. Ne bulucağını kim bilebilir. (#16)
Hasta mı hissediyorsun? Check for nearby asbestos. (#17)
Erkenden çokça yakıta mı ihtiyacın var? The nether is full of flaming coal. (#18)
Silah kap. (#19)
Alexandrite needs explosives to be mined. (#20)
Foundry casts can be removed with a screwdriver. (#21)
Hayır, hasar almış kazmanı geliştiremezsin (#22)
Using a screwdriver on a fluid burner will increase its burn rate. (#23)
Using dye on a pylon will change the color of the connected wires. (#24)
Capacitors are cheaper than energy storage blocks, and have faster discharging rates. (#25)
Any foundry part can be emptied by using a shovel. This drops the contents as foundry scraps. (#26)
Teleporters can teleport any entity, even items on a conveyor belt. (#27)
Bazı tarifler yapılarda bulunan planlar gerektiriyor. You can also buy them from Bobmazon. (#28)
Hepsi oyunla alakalı. (#V9)
Winter will end just the same, no matter what. (#V9)
Nasıl yaptığımızı biliyorsun. (#V9)
Adamım, ben ölüyüm. (#328)
Gövdeyi asla bulamadık. ()
Shred wheat to triple your bread. (#S1)
hayatın boyunca ne kadar ekmek yedin (#S2)
The two right-hand slots of the VAB are for calculating trips FROM and TO another planet. (#S3)
Dyson swarm units decay faster the more of them there are. (#S4)
Kil uzayda değerli! (#S5)
Moho, Laythe, Eve'de Y=63'e iniş yapma! (#S6)
Uzayda nefes almak için bir zırh modifikasyon masasında zırhına PLSS ekleyebilirsin. (#S7)
Dost ateşi tolere edilemez! (#S8)
Daha hızlı yüzmek için yüzgeç üret. (#S9)
Bazen ağır botlar düşük yer çekiminde iş görüyor. (#S10)
You can survive in as little as 0.1 atm of pure O2. (#S11)
Yardımsız nefes almak için sadece bir tane havalandırma lazım. (#S12)
CO2 temizleyiciler ve alg filmleri, yörüngede sürekli olarak O2 geri kazanabilir. (#S13)
Your orbital station can't make a trip? Daha fazla motor! (#S14)
Yörünge istasyonu sürücüsünü klonlamayı unutma! (#S15)
vi vi vi. (#???)
