#Підказки завантажувального екрану
#Дякуємо 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji та іншим за пропозиції підказок
#
#Максимальна кількість символів: 77 (більше можливо вийде за екран)
#Рядок нижче, включно з "#" містить 77 символів
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
Маєте питання? Приєднуйтесь в наш Discord: discord.gg/wtNVzeE5QB
Ви можете налаштувати відкриття квестів кнопкою, замість книги в інвентарі
Не забудьте перевірити що можна робити в інвентарі з Mouse Tweaks
Буквально кремінь та сталь!
Ранець мандрівника: сітка крафту, ліжко та місце рідини
Остерігайтеся забруднення!
Знайшли баг? Повідомте про це на GitHub або Discord
Ви можете додати елементи до закладок NEI ("a" за замовчуванням)
Це NEI, а не JEI. Використовуйте його часто.
Ваше кайло ще не готово
Також спробуйте GT:NH!
Поверніть "Mine" в Minecraft
Не виходь вночі!
Залиште всі ванільні знання всі ви, хто заходить сюди
Іноді краще дати драпака, ніж битися з мобами
Будьте готові витратити години на побудову однієї багатоблочної машини!
Натисніть F7, щоб побачити, де можуть з'явитися моби!
Натисніть F9, щоб побачити межі чанків!
Мікрокрафтинг – це любов, мікрокрафтинг – це життя
Скільки мікросхем ви створили за своє життя?
МАПА СВІТУ XAERO's: НАТИСНІТЬ АНГЛІЙСЬКУ [M]
sqrt(-1) любить тебе!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
Все, що тобі потрібно було зробити, це слідувати клятому квесту, СіДжей!
Натисніть на предмет у квестбуці, щоб показати його рецепт в NEI
Чому б не відвідати Nuclear Tech? У нас є... водневі бомби
Якщо це занадто нудно - ви робите це неправильно
Ви також стежите за своєю духовкою під час випікання їжі?
Завжди є щось інше, чим можна зайнятися під час очікування
Натисніть F3 + S, щоб перезавантажити звук, якщо він зник
У житті важливо розв'язувати проблеми, а не закривати їх - Ронгмаріо
Відвідай r/feedthemems!
Я ХОЧУ РАКЕТУ, Я ХОЧУ МІСЯЦЬ - St4o
Привіт @Bufka2011, чому ти скопіював наші (GTNH) правила :kekwhat:
Ти вже створив Систему AE2?
Натисніть O, щоб приховати інтерфейс NEI
Також спробуй GregTech: New Horizons!
3,6 Рентгена?
Завод має зростати!
Ви пробували Schematica?
Тут рій попереду!
Остерігайся Гліфідів
Воднева бомба проти кашляючого малюка
Передавай привіт DreamMaster з Bufka2011!
Що? Варден тяжкий бос? Пффф... Марсіанський Корабель Вторгнення
Це не баг, це аномалія!
ЗІРНОКС робить брррррр
О ні, ЗІРНОКС робить БУУУУУМ
PotatOS кумедна :D
Ти перевірив налаштування графіки?
Скільки у тебе оперативної пам'яті? 6GB для NT:NH - ідеально!
Не рви терпець - продовжуй грати
Історично достовірно! Можливо...
50% наукової точності!
Як щодо того, щоб поділитися цим модпаком з друзями?
Цей чортів метеорит приземлився ВСЕРЕДИНІ нашої кам'яної печери!
Урааа, забруднення! >:D
О ні, забруднення. :(
У вас є з собою захист від радіації?
Обов'язково перевірте, чи є нове оновлення!
Найкращий спосіб обробки руди - це підкислювач + центрифуга
Кристалізована руда дає 2 злитки при переплавці
Електричні печі NTM це потреба!
Не видобувайте вугілля без засобів захисту
Фанат азбесту номер один
Вона була Ядерна на моїй Технології, поки я не став Новим Горизонтом
Ви вже автоматизували виробництво продуктів харчування?
Це автоматизовано, а не оптимізовано
Не забудьте погодувати свою кицю!
Завантаження Minecraft може тривати деякий час
Завантаження світу зайняти певний час
Ви можете запропонувати свої ідеї у репозиторії GitHub NTNH!
Ви можете запропонувати свої ідеї в Discord NTNH!
Вам потрібна допомога з NTM? Знайдіть канал SavageVegeta в Youtube!
А ти знаєш математику? Вона тобі знадобиться
2 ідіоти 1 реактор
Ніч РЕАЛЬНО дуже страшна!
МАТИ ВАСИЛЕВА ТЕРМОЯДЕРНИЙ КРІПАК
Біль-у-Сраці зборка!
Привіт, Mellow!
Привіт HBMTheBobcat!
Привіт DreamMaster!
Доброго дня, JamesH2!
Привіт усім!
Досліджуйте такі структури, як антени для початкових ресурсів  
Побудуйте кілька печей, щоб пришвидшити виробництво сплавів  
Сирени роблять УУУУУУУУАААААААААААУУУУУУУУАААААААААААУУУУУУУУ
Бро цей РБМК дуже гарячий... Неважливо
Турелі роблять РАТАТАТАТАТАТТАТА
Брате. Темрява наближається.
Використовуйте конвертори HE на RF!
Використовуйте конвертори RF на HE!
Використовуйте вікі моду для докладної інформації
Експериментуйте з вдосконаленнями машин для підвищення ефективності
Не забувайте за механіки забруднення - вони впливають на геймплей
Контролюйте забруднення щоб уникнути проблем з тарганами
Використовуй димову трубу для того щоб зменшити забруднення
Розважайтесь і експериментуйте - NTM пропонує нескінченні можливості
Кріпери тут ДУЖЕ страшні
Також спробуйте S.T.A.L.K.E.R. Anomaly G.A.M.M.A!
Також спробуйте Factorio!
Зателефонуйте своїй мамі, зробіть її щасливою
Щоб шукати рецепти в NEI - наведіться на річ, натисніть R
Звичайні бойлери можуть вибухнути при переповненні.
Рідини можна спорожнити за допомогою стічних труб.
Стічні труби можуть бути не дуже корисними для середовища.
Формочки для лиття можна зняти за допомогою викрутки.
Вся мова йде про гру
Зробіть ласти щоб плавати швидше.
GregTech 6 неймовірний.
Supersymmetry неймовірна.
bob будь ласка зроби на 1.20
порт на 1.8.9 з'явиться незабаром повірте мені, чуваки.
Тут є метеори. Збудуйте дах. (#1)
Доповнення доменної печі пришвидшує плавління за те й саме паливо. (#2)
Не хочете використати відра для води? Використовуйте нескінченну діжку. (#3)
Залізні печі більшефективні за паливом, і не горять в бездіяльності. (#4)
Для довідки натисніть F1. (#5)
Цегляні печі швидше плавлять буд-матеріали, як-от пісок, камінь та глину. (#6)
Звичайні бойлери вибухають коли заповняться. Промислові просто припиняться (#7)
Твій РБМК випромінює? Використай накладні панелі. (#8)
Керувальні помпи рівня рідини можна використовувати для зміни пріоритету розподілу рідин. (#9)
Пневматичні труби переміщують предмети миттєво, а також через розвантажені чанки. (#10)
Рідини можна анігілювати за допомогою стічних труб. Хоча, не надто добре для навколишнього середовища. (#11)
Вентилятори активуються редстоуном і штовхають сутності. Ідеально підходить для деревообробних ферм. (#12)
Не встановлюйте мікрохвилі до найвищого рівня. (#13)
Фракціонувальні вежі з'єднуються вертикально, їхнє об'єднання збільшує пропускну здатність. (#14)
Fullerite too difficult? Створіть дрібну сажу в піролізній печі. (#15)
Розвідка окупається. Хто знає, що ти знайдеш. (#16)
Почуваєтеся хворим? Перевірте наявність азбесту поблизу. (#17)
Потрібно багато пального на початку? Незер повний палаючого вугілля. (#18)
Дістань пістолет. (#19)
Для видобутку александриту потрібна вибухівка. (#20)
Ливарні відливки можна видалити викруткою. (#21)
Ні, пошкоджену кирку не можна покращити. (#22)
Використання викрутки на рідкому пальнику збільшить швидкість її горіння. (#23)
Використання барвника на пілоні змінить колір з'єднаних проводів. (#24)
Конденсатори дешевші, ніж блоки накопичувачів енергії, і мають швидшу швидкість розряду. (#25)
Будь-яку деталь ливарного заводу можна спорожнити за допомогою лопати. Вміст випадає у вигляді ливарного брухту. (#26)
Телепортатори можуть телепортувати сутність, навіть предмети на конвеєрній стрічці. (#27)
Для деяких рецептів потрібні креслення, які можна знайти в конструкціях. Ви також можете придбати їх у Bobmazon. (#28)
Все зводиться до гри. (#V9)
Зима закінчиться все одно, що б не сталося. (#V9)
Ти ж знаєш, як ми це робимо. (#V9)
Чоловіче, я мертвий. (#328)
Ми так і не знайшли тіла. ( )
Подрібніть пшеницю, щоб потроїти хліб. (#S1)
скільки хлібин ти з'їв (#S2)
Два праві слоти VAB призначені для розрахунку подорожей З іншої планети та НА іншу планету. (#S3)
Ройові одиниці Дайсона розпадаються швидше, чим більше їх. (#S4)
Глина цінна в космосі! (#S5)
Не приземляйтеся на Y=63 на Мохо, Лейт чи Ів! (#S6)
Стіл модифікації броні може додати PLSS до вашої броні, для дихання в космосі. (#S7)
Дружній вогонь не буде терпітися! (#S8)
Зробіть ласти, щоб плавати швидше. (#S9)
Іноді важкі чоботи чудово підходять для низької гравітації. (#S10)
Ви можете вижити навіть при тиску чистого кисню всього 0,1 атм. (#S11)
Вам потрібен лише один вентиляційний отвір для дихання без сторонньої допомоги. (#S12)
Скрубери CO2 та плівки водоростей можуть безперервно відновлювати O2 на орбіті. (#S13)
Орбітальна станція не може здійснити політ? Додайте більше двигунів! (#S14)
Не забудьте клонувати диск вашої орбітальної станції! (#S15)
ві-ві-ві. (#???)
