#Mẹo cho màn hình chờ
#Cảm ơn 0lafe, boubou19, chochem, interestingusernam3, glowredman, GTNH-Afx237v7, leagris, Lewissaber, Nvidiot, Regian24, richardhendricks, yukieiji và những người khác vì những gợi ý mẹo
#
#Số lượng chữ tối đa cho một mẹo: 77 (nhiều hơn có thể không vào màn hình)
#Hàng ở dưới, kể cả dấu "#" gồm 77 kí tự
#Adventurer's backpack? Did you mean integrated crafting grid, bed and fluid
#
Có đặt ra một câu hỏi? Hãy vào máy chủ Discord của chúng tôi: discord.gg/wtNVzeE5QB
Bạn có thể gán bảng chọn nhiệm vụ vào một phím, thay vì sử dụng cuốn sách
Hãy nhớ kiểm tra bạn có thể làm được gì với Mouse Tweaks
Literally flint and steel!
Adventurer's backpack: tích hợp bàn chế tạo, giường và kho chứa chất lỏng
Hãy cẩn trọng về sự ô nhiễm!
Phát hiện ra lỗi? Hãy báo cáo chúng trên GitHub và Discord
Bạn có thể đánh dấu vật phẩm với NEI (phím "a" theo mặc định)
Nó là NEI, không phải JEI. Hãy sử dụng nó thường xuyên.
Your pick is not ready
Bạn cũng nên thử GT:NH!
Put the "Mine" back in Minecraft
Đừng ra ngoài vào ban đêm!
Abandon all vanilla knowledge all ye who enter here
Sẽ có một lúc tam thập lục kế, tẩu vi thượng sách
Nên chuẩn bị hàng tiếng đồng hổ chỉ để xây một cổ máy đa khối!
Nhấn F7 để xem những nơi động vật có thể xuất hiện!
Nhấn F9 để xem biên giới của chunk!
Microcrafting is love, microcrafting is life
Bạn đã chế tạo bao nhiêu mạch trong cuộc đời của bạn?
XAERO's WORLD MAP: NHẤN[M]
sqrt(-1) loves you!
(MultiMC > Curse) && (Technic > Curse): true
All you had to do was to follow the damn quest line, CJ!
Nhấn vào vật phẩm trong bảng chọn nhiệm vụ để thấy công thức của nó trong NEI
Sao lại không ghé thăm Nuclear Tech? Chung ta có... bom hydro
Nếu như thấy chán ngắt thì do bạn làm nó sai đấy
Bạn có xem lò nướng của bạn trong khi nấu bánh không?
Luôn luôn có một thứ khác bạn có thể làm trong lúc chờ đợi
Nhấn F3 + S để tải lại âm thanh nếu nó mất
Life's all about opening issues, not closing them - Rongmario
Hãy ghé thăm r/feedthemems!
TAO MUỐN TÊN LỬA TAO MUỐN MẶT TRĂNG - St4o
Ê @Bufka2011 sao ní đi cóp luật (GTNH) của tụi tui vậy :kekwhat:
Bạn đã chế tạo hệ thống AE2 chưa?
Nhấn O để ẩn NEI
Bạn cũng nên thử GregTech: New Horizons!
3.6 Rơn-ghen?
Factory Must Grow!
Bạn đã thử Schematica chưa?
Có một bầy đàn ở phía trước!
Hãy cẩn thận mấy con glyphid
Bom Hydro VS Trẻ Em Đang Ho
Lời chào đến DreamMaster từ Bufka2011!
Hả? Warden là một con boss khó? Ẹc... Tàu Xâm Lược Của Người Sao Hỏa
Đó không phải là lỗi, đó là một dị thường!
ZIRNOX going brrrrrr
Ôi không, ZIRNOX chuẩn bị nổ một cái ĐÙNGGGGGGGGG
PotatOS hài phết :D
Bạn đã kiểm tra cài đặt hình ảnh chưa?
Bạn có bao nhiêu RAM vậy? 6GB là đủ để chơi NT:NH!
Đừng bỏ cuộc chứ
Chính xác về mặt lịch sử! Có thể...
Chính xác 50% về mặt khoa học!
Hay là giới thiệu modpack này cho bạn bè của bạn?
The freaking meteorite landed INSIDE our rock cave!
Yaaay, sự ô nhiễm! >:D
Ôi không, sự ô nhiễm. :(
Bạn có bảo vệ bức xạ trên mình chưa?
Đừng quên kiểm tra khi có cập nhật mới!
The best way to process ore is Acidizer + Centrifuge
Crystallized ore gives you 2 ingots when smelting
NTM's Electric Furnaces are a must!
Đừng đào than nếu không có bảo vệ đường hô hấp
Fan Số Một Của Amiăng
Cô ấy 'Nuclear' vào 'Tech' của tôi cho đến khi tôi 'New Horizons'
Bạn đã tự động hoá chế biến thức ăn chưa?
Nó là tự động hoá, không phải được tự động hoá
Đừng quên cho mèo của bạn ăn!
Màn hình chờ của Minecraft có thể mất một thời gian
Việc tải thế giới có thể mất một thời gian
Bạn có thể đề xuất ý tưởng của bạn trên trang GitHub repo của NTNH!
Bạn có thể đề xuất ý tưởng của bạn trên Discord của NTNH!
Bạn có cần giúp đỡ về NTM không? Tìm kiếm SavageVegeta trên Youtube!
Bạn có biết toán không? Chắc chắn bạn sẽ cần chúng
2 thằng ngu và 1 lò phản ứng
Buổi tối RẤT đáng sợ lắm đó!
Ơ CÁI Đ*T CREEPER NGUYÊN TỬ
Modpack đau-lỗ-đít!
Xin chào Mellow!
Xin chào HBMTheBobCat!
Xin chào DreamMaster!
Xin chào JamesH2!
Xin chào mọi người!
Khám phá các kiến trúc như ăng ten để có sớm các tài nguyên  
Xây nhiều lò nung để tăng tốc sản xuất hợp kim  
Mấy cái còi báo động kiểu UUUUUUUUUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAUUUUUUUUUUUUUUU
Ê bro sao cái RBMK này nóng dữ vậy... Nevermind
Mấy cây tháp pháo bắn RATATATATATA
Anh à. Bóng tối đang đến.
Hãy sử dụng máy chuyển đổi từ HE sang RF!
Hãy sử dụng máy chuyển đổi từ RF sang HE!
Kiểm tra wiki của mod để có được thông tin chi tiết
Thí nghiệm về các nâng cấp của máy móc để tăng hiệu suất
Hãy chú ý đến cách hoạt động của sự ô nhiễm - nó ảnh hưởng đến lối chơi
Kiểm soát sự ô nhiễm để tránh những vấn đề với những con gián
Sử dụng tháp muội than để giảm ô nhiễm
Hãy vui vẻ mà thí nghiệm - NTM đưa ra vô hạn khả năng
Creepers trong đây ĐÁNG SỢ lắm
Bạn cũng nên thử S.T.A.L.K.E.R. Anomaly GAMMA!
Bạn cũng nên thử Factorio!
Gọi mẹ bạn, làm cô ấy vui
Xem công thức NEI: di chuột + R
Standard boilers may explode when running full.
Fluids can be voided with a drainage pipe.
A drainage pipe may not be too good for the environment.
Foundry casts can be removed with a screwdriver.
It's all about the game
Craft flippers to swim faster.
GregTech 6 is peak.
Supersymmetry is peak.
bob ơi làm ơn port sang 1.20
1.8.9 port sắp xảy ra rồi đó ae tin tui đi.
Có thiên thạch kìa. Xây cái mái đi. (#1)
Mở rộng của lò luyện giúp tăng tốc độ dù có mức tiêu hao năng lượng như nhau. (#2)
Không muốn sử dụng xô để chứa nước? Hãy sử dụng thùng vô hạn thay vì chúng. (#3)
Lò nung bằng sắt tiết kiệm nhiên liệu hơn, và không cháy khi không sử dụng. (#4)
Nhấn F1 để được trợ giúp. (#5)
Lò bằng gạch nấu vật liệu xây dựng nhanh hơn, như cát, đá và đất sét. (#6)
Nồi hơi có thể phát nổ nếu quá tải. Nồi hơi công nghiệp chỉ đơn giản là dừng lại. (#7)
RBMK của bạn có rò rỉ phóng xạ không? Hãy sử dụng bảng che. (#8)
Máy bơm điều khiển dòng chảy có thể được sử dụng để thay đổi sự ưu tiên của sự phân bố. (#9)
Ống khí nén dùng để di chuyển vật phẩm ngay lập tức, và qua những chunk không được tải. (#10)
Chất lỏng có thể được xoá bỏ với ống hệ thống thoát nước. Tuy nhiên, việc này không tốt cho môi trường. (#11)
Quạt có thể được kích hoạt bằng đá đỏ và đẩy các thực thể. Tuyệt vời cho các nông trại cây. (#12)
Đừng chỉnh lò ví sóng lên mức cao nhất. (#13)
Fractionating towers connect vertically, stacking them increases throughput. (#14)
Fullerite too difficult? Make fine soot with a pyrolysis oven. (#15)
Exploration pays off. Who knows what you'll find. (#16)
Feeling sick? Check for nearby asbestos. (#17)
Need a lot of fuel early on? The nether is full of flaming coal. (#18)
Vác cây súng lên. (#19)
Alexandrite cần chất nổ để đào. (#20)
Khuông đúc có thể được gỡ ra với tua vít. (#21)
Không, bạn không thể nâng cấp một cây cúp đã hư. (#22)
Sử dụng một cây tua vít lên máy đốt chất lỏng sẽ làm tăng tốc độ đốt của nó. (#23)
Using dye on a pylon will change the color of the connected wires. (#24)
Capacitors are cheaper than energy storage blocks, and have faster discharging rates. (#25)
Any foundry part can be emptied by using a shovel. This drops the contents as foundry scraps. (#26)
Teleporters can teleport any entity, even items on a conveyor belt. (#27)
Some recipes require blueprints which are found in structures. You can also buy them from Bobmazon. (#28)
It's all about the game. (#V9)
Winter will end just the same, no matter what. (#V9)
You know how we do it. (#V9)
Man, I'm dead. (#328)
We never did find the body. ( )
Shred wheat to triple your bread. (#S1)
how many breads have you eaten (#S2)
The two right-hand slots of the VAB are for calculating trips FROM and TO another planet. (#S3)
Dyson swarm units decay faster the more of them there are. (#S4)
Clay is valuable in space! (#S5)
Don't land at Y=63 on Moho, Laythe, or Eve! (#S6)
An armor modification table can add a PLSS to your armor, for breathing in space. (#S7)
Friendly fire will not be tolerated! (#S8)
Craft flippers to swim faster. (#S9)
Occasionally Heavy Boots are great in low gravity. (#S10)
You can survive in as little as 0.1 atm of pure O2. (#S11)
You only need one air vent for breathing unaided. (#S12)
CO2 scrubbers and algae films can recover O2 continuously in orbit. (#S13)
Your orbital station can't make a trip? Add more engines! (#S14)
Don't forget to clone your orbital station drive! (#S15)
wi wi wi. (#???)
